Foto do medico
Fotos da clinica 
 
Copiar do site da Gastros - www.clinicagastros.com.br
Hospitais - ok
parceiros - ok
glossario - ok
Cirurgias - Contém alguns videos, ver como fazer no site novo



Exames - gastros


Endoscopia Digestiva

A técnica da endoscopia permite visualizar a mucosa do tubo digestivo, e realizar detalhadas avaliações, assim como coletar materiais ou mesmo realizar pequenas cirurgias.

Colonoscopia

A colonoscopia é um exame endoscópico que permite a visualização do interior do cólon. O instrumento utilizado é um tubo flexível. Na extremidade final desse tubo existe uma mini câmera, que transmite as imagens do interior do cólon e do íleo-terminal (parte final do intestino fino).

Retossigmoidoscopia Flexível

A Retossigmoidoscopia Flexível possibilita o estudo da mucosa do reto e da parte distal do intestino grosso. São exames realizados na investigação de sangramentos retais, pesquisa de diarréias, alterações do hábito intestinal e dores abdominais.

Colangiopancreatografia Retrógrada Endoscópica 

A colangiopancreatografia retrógrada endoscópica é um exame de diagnóstico que associa raios-X e endoscopia e permite avaliar os canais biliares, pancreáticos e vesícula biliar.


Eletrocardiograma 

O eletrocardiograma (ECG) é um exame de saúde na área de cardiologia no qual é feito o registro da variação dos potenciais elétricos gerados pela atividade elétrica do coração.

Prova de função pulmonar

Prova de função pulmonar é um teste que permite aferir o fluxo de ar nas vias aéreas ou brônquios (os tubos que transportam o ar para os pulmões), comparando os resultados com os obtidos por pessoas saudáveis com a mesma idade e altura.


==========================================

Especialidades

Gastroenterologia

É a especialidade que trata das patologias do aparelho digestivo. A gastroenterologia, além de intervir no tratamento das doenças comuns ao aparelho digestivo, também vem assumindo um caráter mais preventivo, como orientações no consumo de dietas mais saudáveis, entre outros.


Cirurgia do Aparelho Digestivo

A Cirurgia do Aparelho Digestivo é a técnica, sob o ponto de vista cirúrgico, sobre as doenças que são originárias dos órgãos responsáveis pela digestão dos alimentos.


Proctologia

Responsável pelo diagnóstico e tratamento das afecções que acometem o trato digestório terminal, como intestino grosso, reto e ânus.


Vídeo Laparoscopia

É a técnica cirúrgica mais moderna que se tem no momento,podendo ser utilizada em vários tipos de cirurgia. Permite o exame da porção anterior do abdômen e é muito útil no diagnóstico de inúmeras moléstias intra-abdominais.


Cardiologia

Cardiologia é o ramo da medicina que estuda o funcionamento, a anatomia e as doenças do coração, e de todos os componentes do sistema cardiovascular. Sintomas relacionados a lesões de certas partes do coração ou do aparelho circulatório são examinados pelo cardiologista.


Nutrição

O nutricionista tem como função contribuir para a saúde dos pacientes, cabendo a ele(a) a produção do conhecimento sobre alimentação e a nutrição.


Psicologia

Auxílio comportamental dos pacientes, ajudando-os nos processos do cotidiano, sempre da melhor forma possível.


Cirurgia de Obesidade / Balão Intragastrico 

http://www.clinicagastros.com.br/balao_intragastrico.htm


Hepatologia

Estuda e realiza tratamento dos sintomas das Doenças do Fígado.


Cirurgia de Obesidade

Tratamento para Obesidade Mórbida e doenças do Sistema Digestivo.


Pneumologia

A especialidade médica a qual é responsável pelo tratamento das patologias das vias aéreas inferioras.


Fisioterapia

Conjunto de técnicas usadas no tratamento e na prevenção de doenças e lesões.


Acupuntura

Tratamento complementar para problemas digestivos: de caráter funcional, gastrites, problemas esofágicos leves, problemas intestinais e distensão abdominal.